Тестовое задание OMD OM Group

Рассмотреть сайты автопроизводителей http://www.kia.ru, http://www.hyundai.ru

Задачи сбора и хранения данных:
1. На Python3 собрать информацию обо всех официальных дилерских центрах каждой марки. Обработать полученные данные.
2. Разработать таблицу БД (PostgreSQL), в нее записать информацию о каждом салоне: ID, марка, город, адрес, телефон, сайт,
доступные услуги (по желанию).

Задачи извлечения и аналитики:
1. Провести первичный анализ данных на Python3. Получить количество салонов каждой марки по городам.
2. Визуализировать полученные результаты в знакомой среде визуализации, сравнить размеры дилерских сетей этих марок.
Реализовать интерактивное Web-приложение с функционалом, позволяющим выбрать город из выпадающего списка.
В результате выбора должно быть визуализировано сравнение количества салонов Kia и Hyundai в этом городе
(диаграмма и сопроводительная таблица с данными).

Необходимо предоставить код (Python, SQL), результаты анализа, инструкцию по установке и запуску для проверки.

